Drag all of this trash out of my house.
ទាញសំរាមទាំងអស់នេះចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
And every last one of their belongings too!
ហើយរាល់វត្ថុចុងក្រោយរបស់ពួកគេផងដែរ!
Gi Chan...
ជូន ចាន់...
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
- Mom! - Mom.
– ម៉ាក់! - ម៉ាក់។
- Mom. - I'm not leaving. I won't go!
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
Where am I supposed to go? This is my house.
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា? នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You want me to call the cops and have you dragged out of here?
ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស ហើយ​ឯង​បាន​អូស​ចេញ​ពី​នេះ​ឬ?
Hello? Is this the police?
សួស្តី? តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
A woman is trespassing in my house. Please come arrest her right away.
ស្ត្រី​ម្នាក់​កំពុង​រំលោភ​លើ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។ សូម​មក​ចាប់​នាង​ជា​បន្ទាន់។
If I press charges for trespassing, what's the sentence?
បើ​ខ្ញុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ល្មើស​ច្បាប់ តើ​មាន​ទោស​យ៉ាង​ណា?
Three years in prison?
ជាប់គុកបីឆ្នាំ?
The address is Changpyeong-dong...
អាស័យដ្ឋានគឺ Changpyeong-dong...
Shut your mouth!
បិទមាត់!
You...
អ្នក...
Goodness. Oh, no.
សេចក្តីល្អ។ អូ ទេ
I'm not leaving! I won't go!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ! ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
I won't go!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
Darn it! Darn you all!
ហ៊ាន! ហ៊ាន​ទាំង​អស់​គ្នា!
Dad.
ប៉ា។
The house you left for me.
ផ្ទះដែលអ្នកទុកអោយខ្ញុំ។
I've finally gotten it back.
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញហើយ។
I'll never...
ខ្ញុំនឹងមិន...
I'll never let anyone take it from me again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកវាពីខ្ញុំទៀតទេ។
This looks like trash. What should I do with it?
វាមើលទៅដូចជាសំរាម។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
What kind of stain is this?
តើនេះជាស្នាមប្រឡាក់អ្វី?
It looks like blood.
វាមើលទៅដូចជាឈាម។
Was this hidden here?
តើនេះលាក់នៅទីនេះទេ?
Gi Chan.
ផ្តល់ឱ្យ Chan ។
Are we really living here now?
តើយើងពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
They froze our accounts, so I couldn't get any money out.
ពួក​គេ​បាន​បង្កក​គណនី​របស់​យើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ប្រាក់​បាន​ទេ។
This was all I could afford with the cash I had on me.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន​ជាមួយ​នឹង​សាច់​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​លើ​ខ្ញុំ។
I doubt even a quarter of our stuff from Changpyeong-dong will fit.
ខ្ញុំសង្ស័យសូម្បីតែមួយភាគបួននៃវត្ថុរបស់យើងពី Changpyeong-dong នឹងសម។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Since the place is too small,
ដោយសារកន្លែងតូចពេក
we won't be able to use most of our furniture or appliances.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​គ្រឿង​សង្ហារិម ឬ​ឧបករណ៍​ភាគច្រើន​របស់​យើង​បាន​ទេ។
We'll just have to buy what we need secondhand.
យើងត្រូវទិញអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
It'll be rough, but just bear with it.
វា​នឹង​លំបាក ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទ្រាំ​ជាមួយ​វា​។
Okay.
មិនអីទេ។
Gi Chan, we're not totally ruined, are we?
Gi Chan យើង​មិន​ខូច​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
For now, just go get us something to eat.
ពេលនេះទៅយកអីញ៉ាំ
Okay.
មិនអីទេ។
My goodness...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
Dear deities...
អាទិទេពជាទីគោរព...
How could this have happened to us?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះយើងដោយរបៀបណា?
I worked so hard to make that money!
ខ្ញុំខំប្រឹងរកលុយណាស់!
I worked myself to the bone,
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដើម្បីឆ្អឹង,
scraping together every last penny!
ស៊ីដាច់គ្នារាល់កាក់ចុងក្រោយ!
Did you report that tramp Se Ri to the cops?
តើ​លោក​បាន​រាយការណ៍​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ សែ រី ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ឬ​ទេ?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Didn't I warn you about the women you meet?
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកអំពីស្ត្រីដែលអ្នកជួបទេ?
You brought home some good-for-nothing tramp,
អ្នក​បាន​នាំ​មក​ផ្ទះ​នូវ​អន្ទាក់​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ល្អ
and now look at this mess! Just look!
ហើយឥឡូវនេះមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ! គ្រាន់តែមើល!
Hello? Detective?
សួស្តី? អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Any updates? Did you catch the con artists?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ? តើអ្នកបានចាប់អ្នកសិល្បៈទេ?
No.
ទេ
There are no security cameras in the office either.
ការិយាល័យក៏មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែរ។
The part-timer posing as the agent and the buyer's representative.
បុគ្គលិកក្រៅម៉ោង ធ្វើជាភ្នាក់ងារ និងតំណាងអ្នកទិញ។
It's obvious they were all in on it together.
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
Isn't this a full-blown fraud ring?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ចិញ្ចៀន​បោក​ប្រាស់​ពេញ​លេញ​ទេ?
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
If they were kicked out of the house,
បើគេដេញចេញពីផ្ទះ
that means con artists took over.
នោះមានន័យថា con artists បានកាន់កាប់។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
(Seller: Hwang Ji Ho, Buyer: Kang Jae In)
(អ្នកលក់៖ Hwang Ji Ho អ្នកទិញ៖ Kang Jae In)
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The buyer's name is Kang Jae In?
ឈ្មោះអ្នកទិញគឺ Kang Jae In?
But when I checked the document, it definitely said...
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ឯកសារ​ច្បាស់​ជា​និយាយ​ថា...
Everything looks fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
I checked it all, too.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាទាំងអស់ផងដែរ។
All right, then. I'll just stamp the rest of the documents.
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងបោះត្រាឯកសារដែលនៅសល់។
This ink pad is all dried up.
បន្ទះទឹកថ្នាំនេះស្ងួតអស់ហើយ។
This one's too faint. I'll get a new pad and re-stamp it.
មួយ​នេះ​ខ្សោយ​ពេក។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទះថ្មី ហើយបោះត្រាម្តងទៀត។
There we go.
យើងទៅ។
Here, take the sales contract.
នៅទីនេះយកកិច្ចសន្យាលក់។
And now, we can settle up.
ហើយឥឡូវនេះយើងអាចដោះស្រាយបាន។
Those jerks swapped the contracts on me!
ជនខិលខូចទាំងនោះ ប្តូរកិច្ចសន្យាមកលើខ្ញុំ!
She's a horrible woman!
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​!
- Gi Man, grab her quickly! - Get her!
- Gi Man ចាប់នាងឱ្យលឿន! - ចាប់នាង!
- Get her. I got her! - Hey, let me go!
- ទទួលបាននាង។ ខ្ញុំទទួលបាននាង! - ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I got her.
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
We caught her snooping around and dragged her in here.
យើង​ចាប់​នាង​ដេក​ក្បែរ ហើយ​អូស​នាង​ចូល​មក​ទីនេះ។
Ji Ho is in the master bedroom, right?
Ji Ho នៅក្នុងបន្ទប់មេមែនទេ?
Go and make sure he stays in there.
ទៅ ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ស្នាក់នៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Honey, I can explain everything.
សួស្តី ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
This was all Kang Jae In's doing.
នេះជាអ្វីដែល Kang Jae In កំពុងធ្វើ។
I sold the house for your sake to a wealthy Chinese person,
ខ្ញុំ​លក់​ផ្ទះ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​លុយ​ចិន
but it turns out that Chinese person was Jae In.
ប៉ុន្តែ​វា​បង្ហាញ​ថា​ជនជាតិ​ចិន​គឺ Jae In។
The check she gave me was fake!
មូលប្បទានប័ត្រដែលនាងអោយខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ!
That tramp totally messed with me! She scammed me!
ឈ្លើយ​នោះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង! នាងបោកខ្ញុំ!
You sold our house without even talking to me?
ឯង​លក់​ផ្ទះ​យើង​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
And you expect me to believe you did it for me?
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
You were just going to run off with the money, weren't you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​រក​លុយ​មែន​ទេ?
That's not true, honey.
នោះ​មិន​ពិត​ទេ សម្លាញ់។
It's really not.
វាពិតជាមិនមែនទេ។
Please, just believe me. I'm not hiding anything anymore.
សូមជឿខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទៀតទេ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Are you telling me there's not one thing you're hiding from me?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមានរឿងមួយដែលអ្នកកំពុងលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
Nothing. I swear!
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្បថ!
Ji Ho.
បាទ បាទ។
Do I have to be the one to say whose son Ji Ho really is?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា​កូន​ប្រុស Ji Ho ជា​នរណា?
You make me sick. I'm so fed up and disgusted by you.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំធុញ និងខ្ពើមអ្នកខ្លាំងណាស់។
How could you lie that he was my son?
ម៉េច​កុហក​ថា​គាត់​ជា​កូន​ខ្ញុំ?
If you hadn't told me he was mine...
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ...
If I hadn't, you would've left me!
បើខ្ញុំគ្មានអ្នកទៅចោលខ្ញុំ!
You'd have never left Kang Jae In.
អ្នកមិនដែលចាកចេញពី Kang Jae In ទេ។
Is that what this is about?
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You ruined my life.
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You've completely shattered it. Do you get that?
អ្នកបានបំបែកវាទាំងស្រុង។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
It was because I loved you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Because I love you!
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
I had to do whatever it took to make you mine.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីអោយអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
Neither of us knew Kang Jae In would play us like this.
យើងទាំងពីរនាក់មិនដឹងថា Kang Jae In លេងយើងបែបនេះទេ។
We were happy before this happened.
យើងសប្បាយចិត្តមុនពេលរឿងនេះកើតឡើង។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
A house built on sand is doomed to fall.
ផ្ទះ​ដែល​សង់​លើ​ខ្សាច់​នឹង​ត្រូវ​ដួលរលំ។
Ji Ho thinks you're his father.
Ji Ho គិតថាអ្នកជាឪពុករបស់គាត់។
I thought he was your son too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ជាកូនរបស់អ្នកដែរ។
I honestly had no idea until Teo showed up.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​អត់​មាន​គំនិត​ទាល់​តែ​តេអូ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
While I was living alone in the States,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងរដ្ឋ។
I was so tired of counting the days waiting for you to come.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរាប់ថ្ងៃដែលរង់ចាំអ្នកមក។
I was lonely.
ខ្ញុំឯកោ។
So, I just...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
It was a mistake. It really was.
វាជាកំហុសមួយ។ វាពិតជាមែន។
I'm sorry, honey. I'm not hiding anything anymore.
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទៀតទេ។
I couldn't tell you because I was terrified you'd leave me.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
I sold the house for you, for our family.
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះសម្រាប់អ្នក ដើម្បីគ្រួសារយើង។
I only sold it because they offered more than the asking price.
ខ្ញុំ​លក់​វា​ដោយ​សារ​តែ​គេ​ផ្តល់​ជូន​លើស​ពី​តម្លៃ​ដែល​គេ​សួរ។
It was a trap set by Kang Jae In!
វាជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Kang Jae In!
Get out.
ចេញ។
Honey, you have to believe me.
សម្លាញ់ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Didn't you hear me? I said get out.
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
Get out.
ចេញ។
Honey!
សម្លាញ់!
Honey. Please believe me.
ទឹកឃ្មុំ។ សូមជឿខ្ញុំ។
Gi Chan!
អោយចាន់!
Please open the door, honey.
សូម​បើក​ទ្វារ​ចុះ សម្លាញ់។
You thieving tramp! You witch, come here!
លោកចោរ! មេធ្មប់ មកទីនេះ!
You rotten tramp!
អ្នកជាន់ឈ្លី!
You...
អ្នក...
seduced my son and wormed your way into being the chairman's wife.
ល្បួង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ប្រធាន។
You caused all kinds of scandals,
អ្នកបង្ករឿងអាស្រូវគ្រប់ប្រភេទ
and on top of getting him fired, you even sold the house?
ហើយ​បើ​គេ​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ​?
Mother, it's a misunderstanding.
ម៉ាក់ វាជាការយល់ច្រលំ។
I was scammed too!
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេបោកដែរ!
We're the ones who got conned. By you, you con artist!
យើងជាអ្នកដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន។ ដោយអ្នកអ្នកជាសិល្បករ!
Ever since you came into our family, nothing has gone right.
តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងគ្រួសារយើង គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
Gi Chan, help me!
Gi Chan ជួយខ្ញុំផង!
- You witch! - Na Ra!
- មេធ្មប់! -ណារ៉ា!
Na Ra, please help me!
រ៉ា សូមជួយខ្ញុំផង!
You witch...
មេធ្មប់...
Just die!
គ្រាន់តែស្លាប់!
You witch.
អ្នកមេធ្មប់។
Why don't you stay here for a while?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះមួយរយៈ?
I don't want to intrude when you spend time with your family.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ពេល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ។
I'd just get in the way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលតាមផ្លូវ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
When you think of this house, Teo,
ពេលនឹកដល់ផ្ទះនេះ តេជោ
I don't want you to remember the bad times with Hwang Gi Chan's family.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចងចាំ​គ្រា​ដ៏​អាក្រក់​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់ Hwang Gi Chan ទេ។
I want this place to be nothing...
ខ្ញុំចង់អោយកន្លែងនេះគ្មានអ្វីសោះ...
but warm and happy memories.
ប៉ុន្តែការចងចាំដ៏កក់ក្តៅ និងរីករាយ។
After all, this is the house my dad built for me.
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាផ្ទះដែលប៉ាខ្ញុំសាងសង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
They say it's rude to keep turning down a kind offer in Korea.
ពួកគេនិយាយថា វាជាការឈ្លើយក្នុងការបន្តបដិសេធការផ្តល់ជូនដ៏ល្អនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
That's right. I'd be hurt if you said no.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
Okay. Thank you for letting me stay.
មិនអីទេ។ អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
Aunt Mi Ran, are you going to keep staying at Do Yun's?
មីងមីរ៉ាន់ តើអ្នកនឹងបន្តនៅដូយុនទេ?
I moved in to win over Oh Seong's sister.
ខ្ញុំបានចូលដើម្បីឈ្នះលើប្អូនស្រីរបស់ Oh Seong។
But like Seung Woo said,
ប៉ុន្តែដូច Seung Woo និយាយអញ្ចឹង។
now that I've tried living in a full house,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅក្នុងផ្ទះពេញមួយ
it feels so warm and full of life. I like it.
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងពោរពេញដោយជីវិត ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
See? I told you. I was worried, so that's a relief.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយ។
So I was thinking we could keep living like this for now,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បន្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ
and then as soon as Oh Seong's new house is finished,
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលផ្ទះថ្មីរបស់ Oh Seong ត្រូវបានបញ្ចប់។
we could all move in together with his family.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចផ្លាស់ទីទៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
Seung Woo.
ស៊ឹងវូ។
Move back in with us.
ត្រលប់ទៅជាមួយយើងវិញ។
Can I really?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
This is your home too, you know.
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ។
Right, Mom?
ត្រូវទេម៉ាក់?
Yes. We're family, after all.
បាទ។ យើងជាគ្រួសារ។
Unless you'd rather not.
លុះត្រាតែអ្នកមិនចង់។
No, I want to!
ទេខ្ញុំចង់!
I'll pack my bags and be right over. Don't even try to stop me.
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រូវ​ទៅ​ខាង​មុខ។ កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Oh, right. Teo has decided to stay here too.
អូ ត្រូវហើយ។ Teo ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
You're okay with that, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
Teo? Of course, that's okay. He's such a nice guy.
តេវ? ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។ គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
I heard Teo helped bring down Hwang Gi Chan's family, right?
ខ្ញុំលឺថា Teo ជួយនាំគ្រួសារ Hwang Gi Chan ស្លាប់មែនទេ?
That's right. I wanted to repay him, so I offered.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់សងគាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ជូន។
I wish your father were here to see this.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
I can still picture him so clearly, coming out of his study.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មើល​រូប​គាត់​បាន​ច្បាស់​ណាស់​ដោយ​ចេញ​ពី​ការ​សិក្សា​របស់​គាត់។
I told you, it's awkward having a stranger make us breakfast.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ជា​រឿង​ដ៏​ឆ្គង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
She's not a stranger. I told you that.
នាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា។
She's your sister-in-law now.
នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
She's trying to weasel her way in, but she can forget about it.
នាង​ខំ​ប្រឹង​ដើរ​ចូល ប៉ុន្តែ​នាង​អាច​បំភ្លេច​វា​បាន។
You call this breakfast?
តើអ្នកហៅអាហារពេលព្រឹកនេះទេ?
I just put out something simple, what I usually have in the morning.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ចេញ​នូវ​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ​ធម្មតា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
On an empty stomach? Lemon water will upset our stomachs.
នៅលើពោះទទេ? ទឹកក្រូចឆ្មានឹងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់យើងមិនសប្បាយចិត្ត។
I've been drinking it for a while, and it's always been fine for me.
ខ្ញុំបានផឹកវាមួយរយៈហើយវាតែងតែល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
It can actually be good for people with healthy digestion.
វាពិតជាអាចល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានការរំលាយអាហារមានសុខភាពល្អ។
How is Bo Ram supposed to get through kindergarten on this?
តើ បូរ៉ាម ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ថ្នាក់​មត្តេយ្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
Bo Ram, I'll fry you an egg. Just wait a minute.
Bo Ram ខ្ញុំនឹងចៀនពងមួយឱ្យអ្នក។ ចាំបន្តិច។
- Okay. - She's never raised a child.
- មិនអីទេ។ - នាងមិនដែលចិញ្ចឹមកូនទេ។
How would she know? Goodness.
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា? សេចក្តីល្អ។
Hey, I like a simple breakfast. Come on, let's just eat.
ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹកសាមញ្ញ។ តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី​សិន។
Bo Ram, you should finish up, too.
បូរ៉ាម អ្នកគួរតែបញ្ចប់។
This is good.
នេះជាការល្អ។
I told Ji Ho and Gi Man to stay and draw together.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ji Ho និង Gi Man ឱ្យនៅជាមួយគ្នា ហើយគូរជាមួយគ្នា។
How can we have a strategy meeting when we have no strategy?
តើ​យើង​អាច​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​យើង​គ្មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ?
You'd rather just keep living in this dump?
តើអ្នកចង់បន្តរស់នៅក្នុងគំនរសំរាមនេះទេ?
Except for that time I had to drag you kids to live in a shantytown,
លើក​លែង​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អូស​កូន​ទៅ​រស់​នៅ​ទីប្រជុំជន
I have never lived in a hovel like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រស់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​បែប​នេះ​ទេ។
There's not even a bed, and they used such cheap flooring.
មិនមានសូម្បីតែគ្រែមួយ ហើយពួកគេបានប្រើកម្រាលឥដ្ឋថោកបែបនេះ។
It might as well be bare concrete. My entire body aches.
វាអាចជាបេតុងទទេផងដែរ។ រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Come on, Gi Chan said he was lucky to even find this place.
មក​ដល់ Gi Chan ថា​គាត់​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​រក​ឃើញ​កន្លែង​នេះ។
Those paintings in the gallery...
រូបគំនូរទាំងនោះនៅក្នុងវិចិត្រសាល...
Are you sure they're worthless now?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេគ្មានតម្លៃឥឡូវនេះទេ?
Since we can't sell them right now, we have to assume so.
ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​នៅ​ពេល​នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​សន្មត​ថា​ដូច្នេះ។
Then, let's just sell the gallery.
អញ្ចឹងតោះលក់វិចិត្រសាល។
It's on prime real estate, so it'll be worth a pretty penny.
វាស្ថិតនៅលើអចលនទ្រព្យសំខាន់ៗ ដូច្នេះវានឹងមានតម្លៃមួយកាក់ស្អាត។
What are you waiting for? So many of us are crammed in here.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ពួកយើងជាច្រើននាក់នៅទីនេះ។
Are we just going to keep living all crammed in like this?
តើ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​រស់​នៅ​ចង្អៀត​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
The gallery is our last resort.
វិចិត្រសាលគឺជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។
We can't do it right now.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Then you sell your house.
បន្ទាប់មកអ្នកលក់ផ្ទះរបស់អ្នក។
You have a home in the US, right?
អ្នកមានផ្ទះនៅអាមេរិកមែនទេ?
If you'll mooch after ruining us, you'd better do something.
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខូច​ខាត អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ល្អ​ជាង។
My aunt is living in my house in the US.
មីងរបស់ខ្ញុំរស់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I'll ask my aunt to list it with a real estate agent.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មីង​ខ្ញុំ​ចុះ​បញ្ជី​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
But I never sold it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលក់វាទេ។
My aunt did?
មីង​ខ្ញុំ​ធ្វើ?
What is it? What's wrong now?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
It looks like my aunt had gambling debts.
វាហាក់បីដូចជាមីងរបស់ខ្ញុំមានបំណុលលេងល្បែង។
She even sold my house and then disappeared.
នាង​ថែមទាំង​លក់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​។
What?
អ្វី?
This is so frustrating.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
See? The apple doesn't fall far from the tree.
ឃើញទេ? ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
There's a reason they say you should vet the family, not just the person.
មានហេតុផលដែលពួកគេនិយាយថា អ្នកគួរតែពិនិត្យគ្រួសារ មិនមែនត្រឹមតែមនុស្សនោះទេ។
Just drop it! I'll handle this myself.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា! ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
(YL Planning and Design Team)
(ក្រុមរៀបចំផែនការ និងរចនា YL)
You can glare all you want. I'm not scared.
អ្នកអាចមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
I hear you scammed us out of our house.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបោកយើងចេញពីផ្ទះ។
That's a crime.
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
Why don't you worry about your son, who will rot in prison for life?
ម៉េច​មិន​ខ្វល់​ពី​កូន​អ្នក​ណា​ស្អុយ​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត?
I'll sell you the gallery.
ខ្ញុំនឹងលក់វិចិត្រសាលឱ្យអ្នក។
Your mother can be the director again for all I care.
ម្តាយរបស់អ្នកអាចធ្វើជានាយកម្តងទៀតសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
I was about to sell it to someone else,
ខ្ញុំហៀបនឹងលក់វាទៅអ្នកផ្សេង
but I came to you first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមករកអ្នកមុន។
I'll sell it for less, so buy it.
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​ឱ្យ​បាន​តិច​ដូច្នេះ​ទិញ​វា​។
And you don't have to thank me.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I'm sure it's because I'm the only one...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់...
who'd buy such a troubled gallery.
តើអ្នកណានឹងទិញវិចិត្រសាលដែលមានបញ្ហាបែបនេះ។
But what a shame.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
I don't think I'll have to buy it from you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទិញ​វា​ពី​អ្នក​។
Because by now, the news articles will have been plastered everywhere.
ព្រោះ​ដល់​ពេល​នេះ អត្ថបទ​ព័ត៌មាន​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
"Mother-son gallery launders money for former Chairman Hwang Gi Chan."
"វិចិត្រសាល​ម្តាយ​កូន​លាង​លុយ​ឱ្យ​អតីត​ប្រធាន Hwang Gi Chan"។
"The Secrets of JY Gallery."
"អាថ៌កំបាំងនៃវិចិត្រសាល JY" ។
"The Dirty Truth Behind Unqualified Director's Appointment."
"ការពិតដ៏កខ្វក់នៅពីក្រោយការតែងតាំងនាយកដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។"
"JY Gallery's Director Noh Sook Ja to Be Summoned for Questioning."
"នាយក JY Gallery Noh Sook Ja នឹងត្រូវបានកោះហៅសម្រាប់សំណួរ" ។
(JY Gallery Director's Illegal Funds Scandal)
(រឿងអាស្រូវមូលនិធិខុសច្បាប់របស់អគ្គនាយក JY Gallery)
(JY Gallery Director's Ties to Hwang Gi Chan)
(ទំនាក់ទំនងរបស់នាយកវិចិត្រសាល JY ជាមួយ Hwang Gi Chan)
(YL Planning and Design Team)
(ក្រុមរៀបចំផែនការ និងរចនា YL)
Don't worry. I'll force an auction and take the gallery myself.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបង្ខំឱ្យដេញថ្លៃ ហើយយកវិចិត្រសាលដោយខ្លួនឯង។
Get ready for a tax investigation.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតពន្ធ។
What?
អ្វី?
For what? I haven't done anything! I'll be proven innocent!
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ! ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស!
After you became the director, you signed things blindly, right?
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​នាយក​ហើយ អ្នក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ងងឹត​ងងុល​មែន​ទេ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
They were meant to frame you for all kinds of tax evasion.
ពួកគេមានបំណងដាក់អ្នកសម្រាប់ការគេចពន្ធគ្រប់ប្រភេទ។
And you were so excited,
ហើយអ្នកពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
you signed everything without a second thought.
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមិនគិតលើកទីពីរ។
You conniving fox!
អ្នកចាប់សត្វកញ្ជ្រោង!
That's why you made me the director!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំជានាយក!
Are you just figuring that out now?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
Real quick on the uptake.
ពិត​ជា​រហ័ស​លើ​ការ​ទទួល​យក។
You...
អ្នក...
Jae In came to thank you for her mom,
Jae In បានមកអរគុណអ្នកម្តាយរបស់នាង
but you told her not to bother.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់នាងកុំឱ្យរំខាន។
So instead, she bought many things from our store.
ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ នាងបានទិញរបស់ជាច្រើនពីហាងរបស់យើង។
She wanted to give them to you as a gift.
នាងចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេជាអំណោយ។
This one's for you, Dad.
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក ប៉ា។
She really shouldn't have.
នាងពិតជាមិនគួរមានទេ។
Lie down and try it. It soothes sore and knotted muscles.
ដេកចុះ ហើយសាកល្បងវា។ វា​ជួយ​សម្រួល​សរសៃ​ពួរ​ដែល​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
It's so nice and warm.
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​ក្តៅ​។
The heat will help with your blood circulation, too.
កំដៅនឹងជួយដល់ចរន្តឈាមរបស់អ្នកផងដែរ។
I said to forget about it, but I guess I should thank her now.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បំភ្លេច​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
Who are you planning to take down this time to see me?
លើក​នេះ​អ្នក​ណា​មាន​គម្រោង​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ?
I found this in Ji Ho's room.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Ho។
I think they're Kang Se Ri's pants,
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាខោរបស់ Kang Se Ri
and there's some kind of stain on them.
ហើយមានស្នាមប្រឡាក់មួយចំនួននៅលើពួកគេ។
I think it might be blood.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឈាម។
You can be the judge of that,
អ្នកអាចជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ
but the fact that they were hidden under the bed...
ប៉ុន្តែការពិតដែលពួកគេត្រូវបានលាក់នៅក្រោមគ្រែ ...
My mother...
ម្តាយខ្ញុំ...
said that when your brother...
បាននិយាយថានៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នក ...
had his accident,
មានគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់,
she saw Kang Se Ri on the stairs.
នាងបានឃើញ Kang Se Ri នៅលើជណ្តើរ។
She has dementia, so she could be mistaken,
នាងមានជំងឺវង្វេង ដូច្នេះនាងអាចច្រឡំ
but that doesn't make it any less credible.
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿជាក់តិចជាងនេះទេ។
And about Kang Se Ri...
ហើយអំពី កង សេរី...
When your brother was injured,
ពេល​បង​ប្អូន​រង​របួស
I caught her trying to take him off his respirator.
ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​ព្យាយាម​ដក​ដង្ហើម​គាត់។
Isn't that strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
Don't ask Kang Se Ri about it.
កុំសួរ ខេង ស៊ីរី អំពីរឿងនេះ។
Get a DNA test done on it.
ទទួលបានការធ្វើតេស្ត DNA រួចរាល់នៅលើវា។
That's the right first step.
នោះជាជំហានដំបូងដែលត្រឹមត្រូវ។
I thought you found my family despicable.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់
Why the sudden concern for me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ភ្លាមៗ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
After putting me through torment,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ទារុណកម្ម,
are you offering me a single drop of water and calling it mercy?
តើ​អ្នក​ឲ្យ​ទឹក​មួយ​ដំណក់​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ហៅ​វា​ថា​មេត្តា​ឬ?
Don't think for a second this is for you.
កុំគិតមួយវិនាទី នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
If Kang Se Ri is guilty of more,
បើ​គង់ សេរី​មាន​ទោស​ទៀត​។
I want her to get the maximum sentence.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទទួលបានប្រយោគអតិបរមា។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I begged you, and I pleaded with you to just wait.
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក ហើយខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Didn't you hear what I said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
I told you I'd handle it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You and Kang Jae In have completely ruined my life.
អ្នក និង Kang Jae In បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
You need to take responsibility for everything!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់!
You've got some nerve. You lived as someone else.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។ អ្នកបានរស់នៅដូចអ្នកដទៃ។
Kang Se Ri, if your life is a mess,
Kang Se Ri បើជីវិតអូនរញ៉េរញ៉ៃ
don't blame me or Kang Jae In.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ ឬ Kang Jae In
You have only yourself to blame.
អ្នក​មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស។
- I said, blame yourself. - You don't understand.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាបន្ទោសខ្លួនឯង។ - អ្នកមិនយល់ទេ។
It was all for Ji Ho.
វាគឺសម្រាប់ Ji Ho ។
I just wanted to give our Ji Ho a happy life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ Ji Ho របស់យើងនូវជីវិតដ៏រីករាយ។
If you want Ji Ho that badly, I'll bring him to you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Ji Ho អាក្រក់ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នក។
I know it's late, but the three of us can start over.
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែពួកយើងទាំងបីនាក់អាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
I'll do better. Okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ មិនអីទេ?
Kang Se Ri,
កង សីរី,
are you out of your mind?
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
I couldn't believe it, but you've really lost it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បាត់​បង់​វា​ហើយ។
Teo, can't you please try to understand?
តេវ សុំ​ព្យាយាម​យល់​អត់?
I'm not saying what I did was right.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You're giving me the creeps, so stop.
អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​លូត​លាស់ ដូច្នេះ​ឈប់។
I have no feelings left for you,
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទុកអោយអ្នកទេ
and I'm not getting back with you, so don't even dream about it.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​មួយ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​ទាន់​យល់​សប្តិ​អំពី​វា​ផង។
I'm going to raise Ji Ho.
ខ្ញុំនឹងលើក Ji Ho ។
I'm preparing a paternity suit,
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឈុតប៉ាម៉ាក់
and I've already told Hwang Gi Chan, just so you know.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ Hwang Gi Chan រួចហើយ ដូច្នេះអ្នកដឹង។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
I thought you were at work. You startled me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I just came back for something I forgot.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ Se Ri គឺនៅពីក្រោយវា។ )
I drew a really cool picture. Do you want to see it?
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​។ តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
It's an angel. Isn't it pretty?
វាជាទេវតា។ ស្អាតអត់?
Yes.
បាទ។
Do you want to see another? It's so good, you'll be shocked.
តើអ្នកចង់ឃើញមួយផ្សេងទៀតទេ? វាល្អណាស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Pretty good, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
Gi Man.
ផ្តល់ឱ្យបុរស។
When you fell down the stairs,
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ
did someone push you?
តើមាននរណាម្នាក់រុញអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Was someone with you?
មាននរណាម្នាក់ជាមួយអ្នកទេ?
Do you remember who?
ចាំអ្នកណា?
Your family's a mess, and you're over here smiling?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ញញឹម​ទេ?
Gosh, what?
Gosh, អ្វី?
It was Assistant Manager Kang...
វាជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang...
who texted first to ask if I was okay.
ដែល​បាន​ផ្ញើ​សារ​ដំបូង​ដើម្បី​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
You really like that Kang Seung Woo guy that much?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តបុរស Kang Seung Woo ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Of course I do. What's not to like? I totally like him.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត? ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទាំងស្រុង។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
If I make him my son-in-law,
បើ​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ជា​កូន​ប្រសា
that's a bigger prize than bringing that vixen Kang Jae In home.
នោះជារង្វាន់ធំជាងការនាំយកកូនស្វា Kang Jae In មកផ្ទះ។
Should I put my mind to it and get those two together?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​វា​ហើយ​យក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ចូល​គ្នា​ទេ?
(YL Group)
(YL Group)
- Come on, hurry up. - Mom, are you crazy?
- ប្រញាប់ឡើង។ - ម៉ាក់ឯងឆ្កួតទេ?
Why are you here? Get out! Hurry!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
You said you liked Kang Seung Woo, didn't you?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Kang Seung Woo មែនទេ?
I think he's pretty decent myself.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាសមរម្យណាស់។
We should've looked for a match for you closer to home.
យើងគួរតែស្វែងរកការប្រកួតសម្រាប់អ្នកនៅជិតផ្ទះ។
All that wasted effort.
ទាំងអស់នោះខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
His mother is YL Group's director, and his father is DH Holdings' CEO.
ម្តាយរបស់គាត់គឺជានាយកក្រុមហ៊ុន YL Group ហើយឪពុករបស់គាត់គឺជា CEO របស់ DH Holdings ។
He's the biggest catch there is.
គាត់គឺជាការចាប់ដ៏ធំបំផុតនៅទីនោះ។
Oh, Na Ra.
អូ មក។
Goodness, Na Ra kept going on and on about how much she missed you.
សុខសប្បាយទេ ណារ៉ា បន្តទៅមុខទៀត ថាតើនាងនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា។
As her mother, I felt so bad for her that I just had to bring her.
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ​នាង​ណាស់ ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នាំ​នាង​មក។
I don't like you anymore.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
What are you talking about? You said you did!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើ!
You were all smiles just from his text message.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ញញឹម​ចេញ​ពី​សារ​របស់​គាត់។
No, I don't! I said I don't! I stopped liking him!
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ! ខ្ញុំថាអត់ទេ! ខ្ញុំឈប់ចូលចិត្តគាត់ហើយ!
It hurts my pride being the only one with feelings,
មោទនៈភាពរបស់ខ្ញុំដែលមានតែអារម្មណ៍
and my heart pounds even when you just worry about me.
ហើយ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់ សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
So I'm pretty sure it's terrible for my health.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​អាក្រក់​សម្រាប់​សុខភាព​ខ្ញុំ។
So I'm going to stop liking you now.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
- Mom, let's go. - Hey!
- ម៉ាក់ តោះទៅ។ - ហេ!
- Come on, let's go! - But...
- តោះ! - ប៉ុន្តែ...
It sounds like she still likes me.
វាហាក់ដូចជានាងនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
You get back in there right now. Go tell him you're crazy about him.
អ្នកត្រឡប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ។ ទៅប្រាប់គាត់ថាអ្នកឆ្កួតនឹងគាត់។
No! I can't! I'm not doing it!
ទេ! ខ្ញុំមិនអាច! ខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
Why should I have to do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
You said you liked him, so I'm setting the stage for you!
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំឆាកសម្រាប់អ្នក!
You should at least try to properly seduce him.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាមបញ្ឆោតគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Not YL Group, but DH Holdings will all be his one day, won't it?
មិនមែន YL Group ទេ ប៉ុន្តែ DH Holdings នឹងក្លាយជាថ្ងៃមួយរបស់គាត់ មែនទេ?
If all else fails, sleep with him and make him yours.
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ ចូរដេកជាមួយគាត់ ហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់អ្នក។
I didn't fall for him because of his background.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដួល​ព្រោះ​តែ​ប្រវត្តិ​គាត់។
Don't treat my love life like a business deal.
កុំចាត់ទុកជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំដូចជាការរកស៊ី។
Love? Don't make me laugh.
ស្នេហា? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
You saw me lose six million over a man,
អ្នកឃើញខ្ញុំបាត់បង់ប្រាំមួយលានលើបុរសម្នាក់
and you still dare talk about love?
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយអំពីស្នេហា?
- Just make Kang Seung Woo yours! - No!
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Kang Seung Woo របស់អ្នក! – ទេ!
If you won't, pay back everything I've spent raising you!
បើ​មិន​ព្រម​សង​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ចិញ្ចឹម​អ្នក!
All that money for surgery and spas to help you marry rich! Pay it back!
លុយទាំងអស់សម្រាប់ការវះកាត់ និងស្ប៉ា ដើម្បីជួយអ្នករៀបការជាមួយអ្នកមាន! សងវិញ!
Fine. Take your pound of flesh for all I care.
ល្អ យកសាច់មួយផោនរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
Why, you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Gosh, why can't any of my children ever do what I want?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចខ្ញុំចង់បាន?
Gosh.
ហ្គោស។
I can't live like this.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
I'm Kang Jae In.
ខ្ញុំគឺ Kang Jae In។
How am I meant to live in this tiny, godforsaken place?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​កន្លែង​ដ៏​តូច​មួយ​នេះ​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះបង់ចោល​ដោយ​របៀប​ណា?
I have to get out of here, no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
I have to find a way.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
She must think I'm a gold digger just like her.
នាងត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជីកមាសដូចនាងដែរ។
Hey, Na Ra. Look at this. See this hole in my head?
ណារ៉ា។ មើលនេះ។ ឃើញរន្ធនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
Gi Chan pulled out a whole bunch of my hair last time.
Gi Chan ដក​សក់​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​កំណាត់​លើក​មុន​។
You have to tell him off for me.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Gi Man, that's ridiculous.
Gi Man វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why on earth would Gi Chan want to pull out your hair?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី Gi Chan ចង់ដកសក់របស់អ្នក?
Where's Kang Se Ri?
Kang Se Ri នៅឯណា?
Honey, I'm right here.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Was it you who pushed my brother down the stairs?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រុញ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ចុះ​ជណ្តើរ​ឬ?
Honey!
សម្លាញ់!
What's all this commotion?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ?
Gi Chan, you're going to kill her! Stop it!
Gi Chan ឯងសម្លាប់នាង! ឈប់សិន!
What did that wicked witch do now to cause all this chaos?
តើ​មេធ្មប់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ ដើម្បី​បង្ក​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ?
It's about Gi Man. Kang Se Ri is the one who did this to him.
វាគឺអំពី Gi Man ។ កង សេរី ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​គាត់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Gi Man. Who did you say pushed you down the stairs?
ជីម៉ាន់។ តើអ្នកណានិយាយថារុញអ្នកចុះជណ្តើរ?
That witch gave me a hard shove, like this.
មេធ្មប់​នោះ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​រុញ​ដ៏​រឹង​ដូច​នេះ​។
He's lying.
គាត់និយាយកុហក។
He's not in his right mind. How can you believe his lies?
គាត់មិននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ។ តើអ្នកអាចជឿការកុហករបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Mother, it's not true.
ម៉ាក់ វាមិនពិតទេ។
Why would I ever push him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចេះតែរុញគាត់?
- I have no reason to. - Shut your mouth!
- ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។ -បិទមាត់!
It was because he was the first one to find out.
វាគឺដោយសារតែគាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលរកឃើញ។
He knew about Ji Ho.
គាត់បានដឹងពី Ji Ho ។
What about Ji Ho?
ចុះ Ji Ho វិញ?
You're the one who hid the pants under the bed in Ji Ho's room!
អ្នក​ជា​អ្នក​លាក់​ខោ​ក្រោម​គ្រែ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Ji Ho!
I had the blood on the pants tested. It matched my brother's DNA.
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តឈាមលើខោ។ វាត្រូវគ្នានឹង DNA របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
I just got the test results.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
Are you still going to deny it now?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធវាឥឡូវនេះទេ?
- Oh my gosh! - I can't believe it...
- ឱព្រះអើយ! - ខ្ញុំមិនជឿទេ...
You witch! You deserve to die, you witch!
មេធ្មប់! អ្នកសមនឹងស្លាប់អ្នកមេធ្មប់!
You witch! You deserve to die! You witch!
មេធ្មប់! អ្នកសមនឹងស្លាប់! មេធ្មប់!
This witch is ruining our family! She's tearing our family apart!
មេធ្មប់នេះកំពុងបំផ្លាញគ្រួសារយើង! នាងកំពុងបំបែកគ្រួសារយើង!
- You murderous witch! - No! I swear, it wasn't me!
- អ្នកសម្លាប់មេធ្មប់! – ទេ! ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​!
Honey, you have to help me!
អូន​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Mother, that's enough.
ម៉ាក់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She's not even worth hitting. Just call the police.
នាងមិនសមនឹងវាយ។ គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
Honey!
សម្លាញ់!
Hwang Na Ra.
ហ៊ាង ណារ៉ា។
- Yes? - Call the police.
-បាទ? - ហៅប៉ូលីស។
Report her for attempted murder.
រាយការណ៍​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត។
Use the pants and documents as evidence.
ប្រើខោ និងឯកសារជាភស្តុតាង។
Get that witch! Catch the murderer! Get her! Catch her!
យកមេធ្មប់នោះមក! ចាប់​ឃាតក! ទទួលនាង! ចាប់នាង!
Get her!
ទទួលនាង!
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
You fell?
តើអ្នកដួល?
- Goodness... - You were right, Mom.
- ល្អ... - អ្នកនិយាយត្រូវហើយម៉ាក់។
I'm the one who ruined this family.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​នេះ។
Gi Man, I'm sorry.
Gi Man ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Gi Chan, don't be like this.
Gi Chan កុំធ្វើបែបនេះអី
So what if you ruined things? Just build them back up.
ចុះ​បើ​អ្នក​ខូច​ខាត​អ្វី? គ្រាន់តែកសាងពួកវាឡើងវិញ។
So why are you sitting there feeling sorry for yourself?
ចុះហេតុអីក៏អង្គុយអាណិតខ្លួនឯង?
You're the pillar of this family.
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារនេះ។
And a pillar can't be allowed to crumble.
ហើយ​សសរ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​បាក់​នោះ​ទេ។
So pull yourself together and get back on your feet!
ដូច្នេះ​ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ​ងើប​ឡើង​វិញ!
I will rest for a bit.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
I'll stop by again sometime.
ខ្ញុំនឹងឈប់ម្ដងទៀត។
I just came to say hi since I heard you transferred hospitals.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មក​និយាយ​សួស្តី​តាំងពី​ខ្ញុំ​ឮថា​អ្នក​ផ្ទេរ​មន្ទីរពេទ្យ​។
An emergency surgery just came up. Let's grab a drink some other time.
ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់ទើបតែកើតឡើង។ តោះផឹកមួយពេលទៀត។
- Yes. - Go on.
- បាទ។ - បន្ត។
Did something happen during your lunch meeting?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក?
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's about Hwang Gi Chan.
វានិយាយអំពី Hwang Gi Chan។
He has terminal stomach cancer.
គាត់មានជំងឺមហារីកពោះវៀនធំ។
Looks like he has a year at most.
មើលទៅគាត់មានច្រើនជាងមួយឆ្នាំ។
Are you okay, Do Yun?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Do Yun?
You're not worried about Hwang Gi Chan.
អ្នកមិនបារម្ភពី Hwang Gi Chan ទេ។
You're worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
He hasn't paid the price for what he did to Do Hee,
គាត់មិនបានបង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Do Hee,
not properly, anyway.
មិនត្រឹមត្រូវទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I know how much you've held back for that day...
ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​ទប់​ចិត្ត​បាន​ប៉ុន្មាន...
better than anyone.
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Just knowing that you understand, Jae In.
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកយល់ Jae In
With that, I can endure it.
ជាមួយ​នោះ ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
I can tolerate it.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
And I can breathe.
ហើយខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
Are you bored now that you got rid of me?
ធុញ​នឹង​អ្នក​ដែល​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
You called me out here. Why the silent treatment?
អ្នកបានហៅខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាការព្យាបាលស្ងាត់?
- Just say something... - I heard you were dying.
- គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ ... - ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
Who gave you permission to die?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់?
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
It's me, Mr. Hong.
គឺខ្ញុំ លោក ហុង។
You know if I talk to prosecutors, you'll end up in here too.
អ្នកដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះផងដែរ។
I just found this at Hwang Gi Chan's place.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់ Hwang Gi Chan។
If we want to see what's inside, we have to crack the password first.
បើ​យើង​ចង់​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង យើង​ត្រូវ​បំបែក​លេខ​សម្ងាត់​ជាមុន​សិន។
You can't report me!
អ្នកមិនអាចរាយការណ៍ខ្ញុំបានទេ!
- And why not? - Because I have definitive proof...
- ហើយហេតុអ្វីមិន? - ព្រោះខ្ញុំមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់...
that Gi Chan murdered Kim Do Hee.
Gi Chan សម្លាប់ Kim Do Hee ។
I was so wrong.
ខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់។
In my final moments,
នៅគ្រាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ,
could you be the one by my side?
តើអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?